-----
### TCP 커넥션
-----
1. 전 세계 모든 HTTP 통신은 지구 상 컴퓨터와 네트워크 장비에서 널리 쓰이고 있는 패킷 교환 네트워크 프로토콜의 계층화된 집합인 TCP/IP를 통해 이루어짐
2. 세계 어디서든 클라이언트 애플리케이션은 서버 애플리케이션으로 TCP/IP 커넥션을 맺을 수 있음
   - 일단 커넥션이 맺어지면, 클라이언트와 서버 컴퓨터 간 주고받는 메세지들은 손실 혹은 손상되거나 순서가 바뀌지 않게 안전하게 전달
  
3. 예) 죠의 컴퓨터 가게에서 전동 공구의 최신 가격 목록을 가져온다고 가정 : ```http:///www.joes-hardware.com:80/power-tools.html```
   - 이 URL을 입력받은 브라우저는 다음과 같음 과정을 거침
<div align="center">
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/c6260dfa-66da-47d7-85be-2e85f5a6f041">
</div>

   - 1 ~ 3단계 : URL을 통해 서버의 IP 주소와 포트 번호를 가져옴
   - 4단계 : 웹 서버가 TCP 커넥션을 맺음
   - 5단계 : 그 커넥션을 통해 요청 메세지가 전달
   - 6단계 : 응답을 읽음
   - 7단계 : 커넥션이 끊어짐
